
Página Inicial do Portfólio

HEADER

Configurar header

[] Cabeçalho: Banner
Carrossel

    [V] Nome e Título: nome e título como "Consultor em Soldagem e Automação Industrial".
    [V] Foto Profissional: Uma foto profissional.
    [V] Slogan: Um slogan breve que destaque uma abordagem inovadora ou compromisso com a excelência.

    [] obs: implementar imagem  de acordo com breakpoints.08/05/2024

    [] Criar 1 página para cada link do carrossel ou projeto.

[] Seção Sobre:
    [V] Descrição Pessoal: Uma breve introdução que destaque mihna paixão pela soldagem e tecnologia, mesmo sem experiência prévia em consultoria.
    
    Página Sobre
        [] Transição Profissional: Explicar de forma sucinta minha transição de soldador e técnico para a consultoria em soldagem e automação industrial.
        [] Foco na Aprendizagem Contínua: Mencionar meu compromisso com a aprendizagem contínua e a busca de conhecimento nessa nova área.

[] Seção de Habilidades:
    [] Habilidades Técnicas: Listar minhas habilidades técnicas, como conhecimento em soldagem, programação, automação industrial e qualquer outra habilidade relevante.
    [] Aprendizado Atual: Destacar as tecnologias e conceitos que estou atualmente estudando para fortalecer minha capacidade de consultoria.

Seção de Projetos Pessoais:
    [] Projetos Relacionados: Destacar projetos pessoais ou estudos de caso relacionados à soldagem e automação industrial, mesmo que sejam pequenos. Fornecer descrições breves e resultados alcançados.

Seção de repositórios do Github
    [V] Criar coleção ou album de imagem com cards para os projetos.
    [] Implementar API para consulta.

Seção de Contato:
    [] Informações de Contato: Incluir informações de contato, como e-mail e telefone, para que as pessoas possam entrar em contato comigo para consultoria.
    [] Links para Redes Sociais: Incluir links para LinkedIn e outras redes sociais profissionais.

Rodapé:
    [] Copyright e Informações Legais: Informações de copyright e quaisquer outras informações legais relevantes.
    
    Lembrar de que, embora eu não tenha experiência direta em consultoria, meu portfólio deve enfatizar meu compromisso 
    com a aprendizagem e meu conhecimento técnico em soldagem e automação industrial. À medida que adquirir experiência e 
    concluir projetos relacionados, deverá ser atualizado meu portfólio para refletir essas conquistas.


Criar Páginas para Processos e reativar NavLink Processos DropDown


